Repository: autopear/LunarCalendar
Catalog: lunarcalendarpreferences/Resources/*.lproj/TextStyle.strings
Languages: ja

source: Bold
ja: 太字

source: Color Alpha
ja: 透明度

source: Color Blue
ja: ブルー

source: Color Green
ja: 緑

source: Color Red
ja: 赤

source: Default font size: 18.
ja: デフォルトのフォントサイズ：18。

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Italic
ja: イタリック

source: Normal
ja: 正常

source: Red / Green / Blue / Alpha
ja: 赤 / 緑 / ブルー / 透明度

source: Shadow Alpha
ja: 透明度

source: Shadow Blue
ja: ブルー

source: Shadow Green
ja: 緑

source: Shadow Height
ja: 高

source: Shadow Red
ja: 赤

source: Shadow Width
ja: 幅

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Text Shadow Color
ja: テキストの影の色

source: Text Shadow Offset
ja: テキストの影のオフセット

source: Text Style
ja: テキストスタイル

source: Width / Height
ja: 幅 / 高
